誰か…
谁来…
誰も助けてくれない
没有人会来帮我的
誰も…
没有人…
コンスタンス
康斯坦丝
この人…先の
这个人…是刚才的
入れずみ？
刺青？
巻き込まれわよ
再不走的话会被波及到的
いいから　そんな女捨て置きなさい
好了 赶紧抛下那女人跑吧
スカーレット
史嘉蕾
ごめん　放っとけない
抱歉 我不能抛下她
このばかコニー
你个笨蛋康妮
捕まったらそれで終わりなんだから
要是被抓住了 一切可就完了
たとえお前が何もしていなくたって
哪怕你什么都没做
あというまに処刑されちゃうだから
也会被立刻处刑的
ごめんね　スカーレット
抱歉 史嘉蕾
ごめんね
抱歉
謝るくらいなら早く逃げなさいよ
有道歉的工夫还不如快点逃走
貴様
你这家伙
何をしている？
你在干什么？
何をしているかですって？
你问我在干什么？
それはこちらのセリフよ　この下郎
我才要问你啊 你个臭小子
貴様は一体なんなのだ
你这家伙到底是什么人
丸腰の令嬢相手に抜刀とは
对手无寸铁的大小姐拔刀相向
穏やかではないな
未免太危险了吧
えっ
诶
ア…アルスター卿
阿…阿斯达阁下
しかし　こいつは怪しげな術を
可是 这家伙用了奇怪的法术
それは怪我人の救助より優先すべきことなのか
那种事情 和救助伤者比起来哪个更重要
ゲオルグ・ガイナー
格奥尔格・盖纳
また君が　コンスタンス・グレイル
怎么又是你 康斯坦丝·葛莱尔
あっ　はい
啊 嗯
念のために聞くが　人身売買に関わっていたか
姑且先问一句 你没掺和进人口买卖这件事吧
そうだろうな
我想也是
ならば君を拘束する理由はない
那就没把你抓起来了
えっ
诶
が　偶然も三度続けば必然だ
但是 事过三次 绝非巧合（事出反常必有妖）
そろそろ腹を割って事情を話してくれないか
你也该坦诚布公地把事情说清楚了吧
スカーレット…
史嘉蕾…
お金を巻き上げてやるのよ
*趁此机会狠狠敲诈他一笔*
アルスター卿の生家はリシュリュ公爵家
阿斯达阁下出身于黎希留公爵家
カスティエル家と比肩する大貴族
是能和卡斯提奥公爵家相提并论的大贵族
それなら
既然如此
こ…＊こんしょう＊しませんか
要…要不我们商谈一下？
あ…
啊…
確かグレイル家には借金があったな
我记得葛莱尔家还欠着债呢吧
情報がほしいなら金を出せと
也就是说想要情报的话就要拿钱买
そこでバレた
这么快就被看穿了
そういうことが
是这么一回事儿啊
あ…はい
啊…嗯
まぁ　別に構わないが
算了 也没关系
えっ
诶
コンスタンス・グレイル
康斯坦丝·葛莱尔
醜聞を負う覚悟あるか
你有背负一身污名的觉悟吗？
わたしは誠実をしてたんだ
*我一直以来都是诚实的（我的所作所为无愧于我的内心）
どんなことだって受け入れて見せる
无论结果如何 我都会接受给你看的*
そんなの今更です
事已至此，再说这些也没意义了
そうか
是吗
ならば一番手取り早いのは
既然这样 最简单的手段就是
婚約だな
订婚
望むところです
正合我意
うん？
嗯？
よし　それで行こう
好吧 那走吧
えっ
诶
婚約
订婚去
えぇ…
诶诶…
そ…それでは
那…那么
婚約の…
婚約の宣誓を…
订婚的誓词…
あっ　よろしく頼む
嗯 拜托你了
そ…それでは
那…那就
＊おのんた方
*二位
＊か…神のご武運がありますように
愿神之祝福永伴汝等*
どうしてこうなった
为什么事情发展成这样了
あぁ…もう！
啊啊…真是的！
だから　この男に苦手なのよ
所以我才说我不擅长对付这家伙啊
これで　グレイル家の借金は消せるし
这样 葛莱尔家欠的债就没了
俺は君を監視する名目がつく
我也有理由监视你了
もちろん　しばらくしたら婚約は解除してくれて構わない
当然 过段时间你解除婚约也没关系
でも　いいんですか
但 这样真的好吗？
この婚約　閣下の側にあまり利点がないような
这场婚约 对阁下来说没有什么好处吧
子供じみた本音をいってしまえば
说实在的
結婚したくない
我不想结婚
えっ？
诶？
でも　一度は結婚＊され＊ていたはず
但是 他应该结过一次婚了才对
あの二年前に亡くなったリリィ・オーラミュンデ様と
和两年前去世的莉莉·奥拉明德小姐
まっ　婚約者がいれば　何かと無塩気になるんのだな
有一个未婚妻的话 多少也能挡掉一些麻烦事
つまり　俺としても利点しかないということだ
总之 对我来说也是百利而无一害
では　本題にはいらせてもらう
那么 该进入正题了
なるほど
原来如此
亡霊となったスカーレット・カスティエルの冤罪を晴らしてやりたいと
你想为变成亡灵的史嘉蕾·卡斯提奥洗清冤情
お前　いくらなんでもしゃべり過ぎじゃなくて
我说你 再怎么着也说得太多了吧
確かに荒唐無稽な話だ
这话听起来是有些荒诞
だが
但是
作り話にしては筋が通っている
作为编出来的瞎话 逻辑倒是挺通顺。
それに
時より君が見せる顔はスカーレット・カスティエルによく似ている
而且 有时你露出的神情和史嘉蕾·卡斯提奥很像
まるで本人だと思うほどに
甚至让我以为是本人
彼女の冤罪を晴らしたいというなら好きにしたらいい
如果你想为她洗清冤情的话就随你喜欢
個人とはいえ　他人を助けたいという志は立派だ
就我个人而言 想要帮助他人的这份心意是值得赞赏的
それは…どうも
谢谢…您的夸赞
何の礼が
为什么要道谢
えっと…
那个…
それより　また隠していることはないか
先不说这个了 你确定没有别的事瞒着我了吧
えっ
诶
ダメよ
不许说
ありません
没有…哦
そうか
是吗
閣下？
阁下？
コンスタンス・グレイル
康斯坦丝·葛莱尔
いや　グレイル嬢
不对 葛莱尔小姐（女士）
今後のために　忠告しておく
为了今后着想 我要给你一个忠告
君はその
你 怎么说呢
少々嘘が下手くそだ
不太擅长撒谎（不是很会撒谎）
それで
那么
お前はこれからどうするの
你以后要怎么做
どうするって
为什么这么问
どうせもうわたくしを手伝うつもりはないでしょう
反正你也不打算继续帮我了对吧
えっ　なんで？
诶 为什么？
だって　もう借金の心配は…
毕竟 你已经不用担心债务了…
なっ　なに笑えているのよ
你 你笑什么
ねぇ　スカーレット
听我说 史嘉蕾
わたしね　自分ではどうしようもなくなった時
我呢 在遇到自己解决不了的事情时
いつも「仕方ないんだ」って諦めてた
总是想着「这也没办法」然后放弃
でも　心の中でいつも叫んでたの
但其实 我的心里一直在呼喊着
「誰か助けて」って
「谁能来帮帮我」
そうしたらね
然后
「いいわよ」
「好啊」
「助けてあげる」
「就让本小姐来帮你」
よく考えたら　また一度も言ってなかったね
仔细想想 我好像一次也没说过呢
助けてくれてありがとう
谢谢你帮助了我
だから今度わたしが助ける番
所以接下来 该我来帮助你了
でしょう
对吧
ばかコニー
笨蛋康妮
王立宪兵局
ガイナーの野郎　使えねんだけど
盖纳这个混蛋 真是派不上用场
どうした
怎么了
＊けい＊モントローズ邸で人身売買を＊摘発しただろう＊
我们之前不是在前蒙特罗斯宅邸抓到了邸贩卖人口的家伙吗